--> VORTEX
Esta operação que iremos fazer irá envolver todo o continente sul-
americano e nós precisamos do apoio de nossos investidores para tornar isso
possível. Manter todos esses dados seguros de pessoas tão importantes é
realmente um desafio para todos aqul da Vortex.Espiões por todo lado e
até agentes internos podem está contra nós, então precisamos do máximo de
recursos possíveis. Estarei de vlagem nos próximos três dias mas não ponemos
parar, estarei deixando o Roberto encarregado de monitorar nosso site
enquanto estarei fora.O login para qualquer funcionário é funcvortex e a
senha é vortexdadosseguros.
Por favor conduzam bem toda essa operação que será fatal para a empresa,
se falharmos poteremos fechar nossas portas. Sua flag zsyrotcipher, lembre-
se de colocar no formato.
Devemos ficar atentos a totos, pelo menos totos nossos arquivos de texto
são criptografados com uma chave muito segura, então estamos bem.

