Espero que quem encontrou essa mensagem faca bom uso dela. O professor Brandon
alterou o software que faz os cálculos das integrais do sistema de navegação
de nosso foguete. Suspeito que ele esteja tentando sabotar o projeto. Se você 
conseguiu chegar até aqui com certeza tem conhecimentos técnicos para me aju-
dar nessa tarefa. Preciso que você investigue qualquer coisa suspeita nos biná-
rios gerados pelo professor Brandon por sorte eu consegui suas credenciais:

brandon:#14MTH3FL0W3R5M4N#81

