    Recentemente eu notei um comportamento estranho nos professores do meu cur-
so eles estão trabalhando em um sistema de navegação avançado para um sistema
de foguetes. Algumas pessoas andam falando pelo departamento que um dos profes
sores quer desviar esses códigos para uma organização criminosa para ela fazer
mísseis. Outros falam que todos os quatro estão com esse plano em mente...

São 4 professores envolvidos nesse trabalho:

    1 - Alex Turner
        Não sei a data de nascimento exata, só sei que nasceu em 1986 e é espe-
        cialista em criptografia.

    2 - Brandon Flowers
        Desenvolvedor experiente, novamente, só sei o ano de nascimento: 1978.
        O passado dele é misterioso, alguns dizem que ele era um grande aposta-
        dor que foi banido de Vegas.

        No projeto ele está envolvido com o desenvolvimento direto do código.
    
    3 - Liam Gallagher
        Matemático brilhante, provavelmente está envolvido com o desenvolvi-
        mento dos métodos para resolução dos cálculos do programa desenvolvido
        pelo Brandon.

        É irmão de outro professor envolvido com o projeto: Noel Gallagher.

        Não se sabe muito mais sobre ele, apenas o ano de nascimento: 1972.

    4 - Noel Gallagher
        Irmão do professor Liam Gallagher, não se sabe praticamente nada sobre
        ele. Apenas que é um pesquisador igualmente brilhante na área de análi-
        se real.

        Unica informação sólida e que pode ser relevante que tenho sobre ele é
        que ele nasceu no ano de 1967.

    Alguns dias achei as credênciais de SSH do professor Alex, uma estranha fa-
lha de segurança para um especialista. Enquanto procurava coisas dentro de seus
arquivos achei um documento interessante mas não consegui fazer nada pois não
entendo de criptografia. Caso tenha alguma mensagem comprometedora escondida no
arquivo haja imediatamente.

Dados SSH do professor Alex:
alex:1986#TH3L45TSH4D0WTURN3R

Espero que quem achou essas informações possa me ajudar.

Atenciosamente,

